---
title: "X特遣队：全员集结"
slug: "xteqianduiquanyuanjijie"
date: 2025-10-14T19:01:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8223
vod_sub: ""
vod_actor: "玛格特·罗比, 伊德里斯·艾尔巴, 约翰·塞纳, 乔尔·金纳曼, 西尔维斯特·史泰龙, 维奥拉·戴维斯, 大卫·达斯马齐连, 迈克尔·鲁克, 杰·科特尼, 彼得·卡帕尔迪, 艾莉丝·布拉加, 皮特·戴维森, 华金·科西奥, 胡安·迭戈·博托, 斯托姆·瑞德, 内森·菲利安, 塔伊加·维迪提, 史蒂夫·阿吉, 肖恩·古恩, 弗卢拉·博格, 约翰·奥斯特兰德, 黄美玲, 丹妮拉·曼希沃, 史蒂芬·布莱克哈特, 詹尼佛·霍兰德, 迪·布拉雷·贝克尔, 雷·埃尔南德斯, 雷纳尔多·法伯勒, 乔希·文图拉, Gerardo, Davila, 米凯拉·霍沃, 林恩·阿什, 安德里娅"
vod_director: "詹姆斯·古恩"
vod_area: "美国,加拿大,英国"
vod_lang: "英语,西班牙语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 530
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/7c233fd1c69b070e96d533e82801896e.jpg"
---

关押在美梦监狱的X特遣队成员获得一项可以减轻刑罚的新任务，前往南美洲的科托马耳他岛国，摧毁纳粹时期遗留的约顿海姆监狱和实验室，它当前用于关押该国的政治犯并施行人体实验。执行任务期间，X特遣队遭遇巨型外星生物海星斯塔罗，并与它发生冲突。
